Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
"Laughter in the Vast Sea?"
"សើចនៅសមុទ្រដ៏ធំ?"
"Laughter in the vast sea; tides surging on both shores."
"សំណើចនៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំ ជំនោរនៅច្រាំងទន្លេទាំងពីរ"។
"Drifting with the waves, living only for today."
«​រសាត់​តាម​រលក រស់នៅ​សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃនេះ​»​។
"The people laugh, no longer lonely."
"មនុស្សសើចលែងឯកាទៀតហើយ"។
"The passion remains in foolish laughter."
"ចំណង់ចំណូលចិត្តនៅតែមាននៅក្នុងការសើចដ៏ល្ងង់ខ្លៅ" ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Sancai.
Sancai
Swordsman Sancai.
អ្នក​ដាវ Sancai ។
You...
អ្នក...
W-Who are you?
W - តើអ្នកជានរណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Back when you were homeless on the streets,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នក គ្មានផ្ទះសម្បែងនៅតាមដងផ្លូវ
were you saved by a mysterious man?
តើអ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះដោយបុរសអាថ៌កំបាំងទេ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because I was that mysterious man.
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសអាថ៌កំបាំងនោះ។
How can you prove it?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
When we parted ways,
ពេលយើងបែកគ្នា
I left you a secret code for recognition.
ខ្ញុំបានទុកលេខកូដសម្ងាត់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការទទួលស្គាល់។
Secret code?
លេខកូដសម្ងាត់?
"Spring sleep knows no dawn."
"ការគេងនិទាឃរដូវមិនដឹងថ្ងៃរះទេ" ។
"Mosquitoes bite me everywhere."
"មូសខាំខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង" ។
"When I roll over in the night…"
"ពេលខ្ញុំដើរលេងពេលយប់..."
"Countless get crushed to death."
"រាប់មិនអស់ត្រូវវាយរហូតដល់ស្លាប់" ។
You're truly the man
អ្នកពិតជាបុរស
who saved me back then.
ដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
He's really Swordsman Sancai.
គាត់ពិតជា Swordsman Sancai ។
In the original novel,
នៅក្នុងប្រលោមលោកដើម។
there were three music enthusiasts skilled in rhythm.
មានអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីបីនាក់ ដែលស្ទាត់ជំនាញក្នុងចង្វាក់។
I thought three was too many, so I merged them into one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បី​គឺ​ច្រើន​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
Then I made him an undercover agent in the Power Gang,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង នៅក្នុង Power Gang
a loyal guy who provided information to the protagonists.
បុរសស្មោះត្រង់ដែលផ្តល់ព័ត៌មាន ដល់តួឯក។
Unexpectedly, the system was destroyed,
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ប្រព័ន្ធនេះត្រូវបានបំផ្លាញ
but this character remained.
ប៉ុន្តែតួអក្សរនេះនៅតែមាន។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I forgot. May I ask your name?
ខ្ញុំភ្លេច។ តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
I'm Xiao Qiushui.
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Qishui។
You're Xiao Qiushui?
តើអ្នកជា Xiao Qishui មែនទេ?
Hold on.
ចាំ។
Didn't you say you do good deeds without leaving your name?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកធ្វើអំពើល្អ ដោយមិនទុកឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Why are you telling me who you are now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
My sincerity must have moved the heavens.
ចិត្ត​ស្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​រំកិល​មេឃ។
That's why you were sent to me,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Since we parted last time,
តាំងពីយើងបែកគ្នាលើកមុន
I've felt like I was waiting for someone
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
to kickstart my life's mission.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមបេសកកម្មជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And somehow I felt that person was you.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សម្នាក់នោះគឺជាអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
I've been playing music nonstop.
ខ្ញុំបានលេងតន្ត្រីឥតឈប់ឈរ។
Finally, you showed up.
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
How wonderful!
អស្ចារ្យណាស់!
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
there's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
there's another world beyond ours.
មានពិភពលោកមួយទៀតក្រៅពីយើង។
Actually, I really want someone to confide in,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកណាម្នាក់យល់ចិត្ត
but no one here understands me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះយល់ពីខ្ញុំទេ។
For example,
ឧ.
in my mind,
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
I keep hearing melodies like this.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​បទ​ភ្លេង​បែប​នេះ។
Stop singing.
ឈប់ច្រៀង។
You sing quite well,
បងច្រៀងពិរោះណាស់
and it sounds somewhat familiar.
ហើយវាស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
-You… -Come and sit.
- អ្នក ... - មកអង្គុយ។
So you've heard it too!
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You didn't just save my life
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
but truly understand me.
ប៉ុន្តែពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
Oh, right, there's one more line.
បាទ មានមួយជួរទៀត។
It's been ringing in my head like thunder,
វា​បន្លឺ​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដូច​ផ្គរលាន់
so full of emotion.
ដូច្នេះពោរពេញដោយអារម្មណ៍។
But I've never understood what it means.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអត្ថន័យនោះទេ។
What line?
ខ្សែអ្វី?
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
Screw the 9-to-6 grind!
វីស 9 ទៅ 6 កិន!
I don't want to do this job for another day!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការងារនេះ មួយថ្ងៃទៀតទេ!
What...
អ្វី...
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
This line is
បន្ទាត់នេះ គឺ
packed with emotion.
ពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍។
Only someone with certain life experiences can understand it.
មានតែអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ជីវិតជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ ដែលអាចយល់វាបាន។
You can't comprehend it yet.
អ្នក​មិន​អាច​យល់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I really hope one day
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមនៅថ្ងៃណាមួយ។
I can have such unique life experiences too.
ខ្ញុំ ក៏អាចមានបទពិសោធន៍ជីវិតប្លែកៗបែបនេះដែរ។
Oh, one more thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
I've never dared to tell anyone about it.
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
that this world is a huge book.
ថាពិភពលោកនេះគឺជាសៀវភៅដ៏ធំ។
That's what you think?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត?
Do you think this idea of mine is crazy?
តើអ្នកគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំនេះឆ្កួតទេ?
You know what? Whenever I fall asleep,
ដឹង​អី​ទេ? រាល់ពេលដែលខ្ញុំដេកលក់
all kinds of weird words flash before my eyes.
គ្រប់ប្រភេទនៃពាក្យចំលែក ភ្លឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Oh, one time,
អូពេលមួយ
I saw a passage that said
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វគ្គ​មួយ​ដែល​បាន​និយាយ
you went to the Golden Summit of the Emei Sect
អ្នកបានទៅកិច្ចប្រជុំកំពូលមាស នៃនិកាយ Emei
and became the unparalleled
ហើយក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
and revered Martial Arts Alliance Leader.
និងគោរពមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធសិល្បៈក្បាច់គុន។
And me? I was standing beside you, serving you tea.
ហើយខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងឈរក្បែរអ្នក បម្រើតែអ្នក
No, I mean, handing you your armor.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ប្រគល់​គ្រឿង​សឹក​របស់​អ្នក។
You shouted 8 words:
អ្នកស្រែក ៨ ពាក្យ៖
"I'm invincible in Shenzhou, yet lonely as snow."
"ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​នៅ Shenzhou ប៉ុន្តែ​ឯកោ​ដូច​ព្រិល" ។
Isn't that the scene I once wrote?
តើនោះមិនមែនជាឈុតដែលខ្ញុំធ្លាប់សរសេរទេ?
Why do you think I saw that passage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានឃើញផ្លូវនោះ?
Could it really be like that old physician said—
តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ដូច​ជា ​គ្រូ​ពេទ្យ​ចាស់​បាន​និយាយ​មែន​ទេ—
that I'm sick?
ថាខ្ញុំឈឺ?
Listen, don't overthink it.
ស្តាប់កុំគិតច្រើនពេក។
Don't make assumptions, and don't get nervous.
កុំធ្វើការសន្មត់ ហើយកុំភ័យ។
Come, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
I'll tell you why.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
I'm so thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
Oh, my god.
ព្រះអើយ!
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
According to what you said,
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
another world is affecting this one.
ពិភពលោកមួយទៀតកំពុងប៉ះពាល់ដល់ពិភពលោកនេះ។
You gave me the ability to foresee things,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមត្ថភាពក្នុងការមើលឃើញទុកជាមុន,
so I know some future events.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​អនាគត​ខ្លះ។
But you entered this world
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
and became Xiao Qiushui,
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា Xiao Qiushui
changing parts of the storyline.
ការផ្លាស់ប្តូរផ្នែកនៃសាច់រឿង។
So what I've foreseen is no longer accurate.
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ទុក​មុន ​គឺ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទៀត​ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So now, you're not just an undercover agent in the Power Gang
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែ ជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងនៅក្នុង Power Gang នោះ ទេ។
but also my trusted partner.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ដៃ​គូ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
Because I created you,
ព្រោះខ្ញុំបង្កើតអ្នក
your mind
ចិត្តរបស់អ្នក។
holds information from another world.
ទទួលបានព័ត៌មានពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
But in my memory,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
information from the other world
ព័ត៌មានពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
is getting less and less.
កាន់តែតិចទៅៗ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You have me.
អ្នកមានខ្ញុំ។
I'll help you figure things out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយ។
You made me such a great
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
and important man,
និងបុរសសំខាន់,
but I left you in this world
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
to bear all this alone.
ទ្រាំទ្រអ្វីៗទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង។
I really hate myself
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯងណាស់។
for not finding you sooner to help you.
រកមិនឃើញអ្នកឆាប់ដើម្បីជួយអ្នក។
So what do we do next?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
I need to find the Power Gang first.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Power Gang ជាមុនសិន។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
I'm an undercover agent in the Power Gang.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងនៅក្នុង Power Gang ។
I've been lying low for so long,
ខ្ញុំ​ដេក​ទាប​យូរ​មក​ហើយ
never knowing what I was doing.
មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
I've been itching to make a big move.
ខ្ញុំបានរមាស់ដើម្បីធ្វើចលនាដ៏ធំមួយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll see each other
យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
as brothers.
ជាបងប្អូន។
Whatever you need,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ,
just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Sancai.
Sancai
Come here.
មកទីនេះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Great idea!
គំនិតអស្ចារ្យ!
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
We're going
យើងទៅ
to bring something to that old fox.
ដើម្បីនាំយកអ្វីមួយទៅកញ្ជ្រោងចាស់នោះ។
That's easy.
នោះជាការងាយស្រួល។
What are we bringing?
តើ​យើង​យក​អ្វី?
A corpse.
សាកសពមួយ។
C-Cor…
C-Cor…
I didn't give you great lightness skill.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនាញពន្លឺដ៏អស្ចារ្យទេ។
Don't fly around recklessly again.
កុំហោះហើរដោយមិនដឹងខ្លួនម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sword King,
ស្តេចដាវ,
this man was lurking outside the mansion,
បុរសម្នាក់នេះកំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅផ្ទះ
caught by the guards.
ចាប់បានដោយឆ្មាំ។
He's at your mercy.
គាត់​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​។
Get Liu Suifeng here.
ទទួលបាន Liu Suifeng នៅទីនេះ។
Xiao Qiushui, you've restored your meridians?
Xiao Qiushui តើអ្នកបានស្ដារឡើងវិញនូវ meridians របស់អ្នកទេ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Since I've restored my meridians,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្ដារឡើងវិញនូវ meridians របស់ខ្ញុំ
I'll kill all of you someday.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
You actually came to my turf to look for Liu Suifeng.
អ្នកពិតជាបានមកវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីស្វែងរក Liu Suifeng។
Your turf?
ស្មៅរបស់អ្នក?
Don't tell me the Power Gang
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាក្រុម Power Gang
is so broke that you only have one meeting point left.
វាខូចណាស់ដែលអ្នក នៅសល់ចំណុចជួបគ្នាមួយប៉ុណ្ណោះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hand over Liu Suifeng's man to me.
ប្រគល់បុរសរបស់ Liu Suifeng មកខ្ញុំ។
You think Liu Suifeng's man is here?
តើអ្នកគិតថាបុរសរបស់ Liu Suifeng នៅទីនេះទេ?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
If you won't hand him over,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់គាត់ទេ
I don't mind tearing this place down.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ហែក​កន្លែង​នេះ​ទេ។
This is my residence.
នេះជាទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ។
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
Liu Suifeng's man is here.
បុរសរបស់ Liu Suifeng នៅទីនេះ។
What does he look like?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
What does he look like? Ordinary-looking.
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? រូបរាងធម្មតា។
He wears the same clothes as they do.
គាត់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គេ។
Xiao Qiushui,
Xiao Qishui,
I haven't settled the Guangling score with you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយ ពិន្ទុ Guangling ជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
Indeed, we haven't settled our scores yet.
ជាការពិតណាស់ យើងមិនទាន់បានកំណត់ពិន្ទុរបស់យើងនៅឡើយទេ។
I followed Liu Suifeng
ខ្ញុំបានធ្វើតាម Liu Suifeng
and saw him secretly give a map
ហើយបានឃើញគាត់ផ្តល់ផែនទីដោយសម្ងាត់
to someone in this house.
ដល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Or I wouldn't have followed him here.
ឬខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមគាត់នៅទីនេះទេ។
What map?
ផែនទីអ្វី?
Will you hand him over or not?
តើអ្នកនឹងប្រគល់គាត់ឬអត់?
You can draw it for me.
អ្នកអាចគូរវាឱ្យខ្ញុំ។
Perhaps we can talk.
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយបាន។
Move.
ផ្លាស់ទី។
I was too far away.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេក។
Something like this.
អ្វីមួយដូចនេះ។
What did you draw?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
I've never seen anything like it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Liu Suifeng can freely
Liu Suifeng អាច​ដោយ​សេរី
enter and leave your residence
ចូលនិងចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
without you noticing.
ដោយគ្មានអ្នកកត់សំគាល់។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
There's no point asking you for him.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​សួរ​អ្នក​សម្រាប់​គាត់។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Xiao Qiushui.
Xiao Qishui ។
Don't think I don't know what you're up to.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
You hate the Power Gang,
អ្នកស្អប់ក្រុមអំណាច,
so you're deliberately sowing discord.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសាបព្រួសជម្លោះដោយចេតនា។
You keep saying you only want to kill Liu Suifeng.
អ្នក​ចេះតែ​និយាយ​ថា ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ចង់​សម្លាប់ Liu Suifeng ។
Don't you want to kill me too?
ឯងក៏មិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ?
I do want to kill you.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
But compared to Liu Suifeng,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Liu Suifeng
who slaughtered my entire family,
ដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល
the grudge I have against you is nothing.
កំហឹង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
So you want Liu Suifeng dead?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យ Liu Suifeng ស្លាប់?
That's quite ambitious.
នោះជាមហិច្ឆតាណាស់។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
it's indeed difficult.
វា​ពិត​ជា​លំបាក។
But with your help,
ប៉ុន្តែដោយមានជំនួយពីអ្នក
it might not be impossible.
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Liu Suifeng has planted his men around you.
Liu Suifeng បានដាំ បុរសរបស់គាត់នៅជុំវិញអ្នក។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I couldn't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
They say the Sword King is the head of the Eight Kings.
ពួកគេនិយាយថាស្តេចដាវគឺជា ក្បាលរបស់ស្តេចទាំងប្រាំបី។
And yet
និងនៅឡើយទេ
you let some upstart overshadow you.
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​លើ​អ្នក​។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I'd seek to take his place.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​កន្លែង​គាត់។
How presumptuous!
ព្រឺសម្បុរ!
You're nothing but a stray dog now,
ពេលនេះអ្នកមិនមែនជាឆ្កែឆ្កួតទេ
powerless and mediocre in martial arts.
គ្មានអំណាច និងមធ្យមក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
You can't even defeat my guards.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កម្ចាត់​ឆ្មាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
What makes you think you can work with me?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
My martial skills may be average,
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមធ្យម
but I'm quite smart.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់។
I have no power or influence now,
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានអំណាច ឬឥទ្ធិពលទេ
but don't you want the Hero Command Token?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បាន Hero Command Token ទេ?
Why don't you consider working with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
So you do have the Hero Command Token.
ដូច្នេះអ្នកមាន Hero Command Token។
That cunning Liu Suifeng
Liu Suifeng ដ៏មានល្បិច
was watching you all along.
កំពុងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
If you really had it, how could he not have found out?
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​មែន ធ្វើ​ម៉េច​គាត់​មិន​ដឹង?
If you want to make a deal,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង,
show it to me first.
បង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំជាមុន។
You think I'm still that stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែល្ងង់?
If I take it out now,
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាចេញឥឡូវនេះ
I'd be handing it over for nothing.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I can
ខ្ញុំអាច
tell you a secret first.
ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងជាមុនសិន។
On the Hero Command Token,
នៅលើ Hero Command Token,
there are the fingerprints of the leaders
មានស្នាមមេដៃរបស់មេដឹកនាំ
of the Shaolin, Wudang, and Emei Sects.
នៃនិកាយ Shaolin, Wudang និង Emei ។
Very few
តិចតួចណាស់។
in the martial world know this.
នៅក្នុងពិភពគុនដឹងរឿងនេះ។
Does he really have the token?
តើគាត់ពិតជាមានសញ្ញាសម្ងាត់មែនទេ?
Just help me kill Liu Suifeng.
ជួយខ្ញុំសម្លាប់ Liu Suifeng ។
Once it's done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
You'd really give it to me?
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
I'm the one who once tried to kill you
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក។
and severed your meridians.
ហើយបានបំបែក meridians របស់អ្នក។
You crippled me,
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិការ
and I exposed your identity.
ហើយខ្ញុំបានលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
What happened in Guangling
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្វាងលីង
made me realize
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
that I couldn't make the best use
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រើប្រាស់បានល្អបំផុត
of the Hero Command Token,
នៃ Hero Command Token,
and it only brought me disaster.
ហើយវាបាននាំខ្ញុំគ្រោះមហន្តរាយតែប៉ុណ្ណោះ។
My parents
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
died because of it too.
ក៏​ស្លាប់​ដោយ​សារ​វា​ដែរ។
Help me kill Liu Suifeng.
ជួយខ្ញុំសម្លាប់ Liu Suifeng ។
Once it's done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
the Hero Command Token will be yours.
Hero Command Token នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Master,
លោកគ្រូ
we found Kang Chuyu.
យើងបានបង្កើត Kang Chuyu ។
Bring him in.
នាំគាត់ចូល។
I'm afraid you have to come out.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវចេញមក។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
The body's badly decayed. It's hard to tell the wounds.
រាងកាយ​ខូច​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីរបួស។
We found this on him.
យើងបានរកឃើញវានៅលើគាត់។
A Death Beetle?
សត្វឃ្មុំមរណៈ?
Let the Death Beetle found on Mr. Qiu
សូម​ឱ្យ​មរណៈ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​លោក Qiu
give you one more push.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញមួយបន្ថែមទៀត។
The Eight Kings and above all use golden Death Beetles.
ស្តេចទាំងប្រាំបី និងខាងលើ ទាំងអស់ប្រើសត្វមរណៈមាស។
Ordinary Death Beetles like this
Ordinary Death Beetles ចូលចិត្តរបស់នេះ
are only used to control spies planted in different sects.
ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​តែ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ចារកម្ម ​ដែល​ដាំ​នៅ​ក្នុង​និកាយ​ផ្សេង​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
How did it end up on Kang Chuyu?
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ Kang Chuy?
Besides Chief,
ក្រៅពីនាយ
only Liu Suifeng can control Death Beetles.
មានតែ Liu Suifeng ទេ ដែលអាចគ្រប់គ្រង Death Beetles ។
And he's always targeted you,
ហើយគាត់តែងតែកំណត់គោលដៅអ្នក
messing with our plans.
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយផែនការរបស់យើង។
He must have used the Death Beetle without permission
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើ Death Beetle ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
to control Kang Chuyu,
ដើម្បីគ្រប់គ្រង Kang Chuyu
stealing our secrets.
លួចអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
If he discovers that we...
បើគាត់ដឹងថាយើង...
Looks like we have to kill Liu Suifeng as soon as possible.
មើលទៅយើងត្រូវសម្លាប់ Liu Suifeng ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But the Misery Pill
ប៉ុន្តែថ្នាំគ្រាប់វេទនា
in your body is still active.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកនៅតែសកម្ម។
It's such a headache.
ឈឺក្បាលបែបនេះ។
It must be dealt with.
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
Sword King,
ស្តេចដាវ,
you need to think this through
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ
and make up your mind quickly.
ហើយ​គិត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
If you're too late,
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេល,
the Hero Command Token
Hero Command Token
will be taken by Suifeng.
នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ដោយ Suifeng ។
I can cooperate with you,
ខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នក,
but before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
you must prove yourself worthy.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញថាខ្លួនឯងសក្តិសម។
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
you're of no use to me.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
How should I prove it?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
Go to the Ghost King's stronghold in Yimen Town
ទៅ​កាន់​បន្ទាយ​របស់ Ghost King នៅ​ទីប្រជុំជន Yimen
to get something for me.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Fang,
ហ្វាង
there's been a lot on your mind lately.
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Are you…
តើអ្នក…
thinking about Qiushui?
គិតអំពី Qishui?
Father, I...
ឪពុក ខ្ញុំ...
I can see
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
how you feel about that boy.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះក្មេងប្រុសនោះ។
I don't want to stop you.
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
But what matters most now
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is the future of our branch of the family.
គឺជាអនាគតនៃសាខាគ្រួសាររបស់យើង។
The third branch has been eyeing the master's position.
សាខាទីបីបានកំពុងសម្លឹងមើល មុខតំណែងចៅហ្វាយនាយ។
And I am
ហើយខ្ញុំ
held back by old injuries. There's not much I can do.
ទប់ទល់នឹងរបួសចាស់។ មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Father,
ឪពុក
please don't say that.
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
Once I find the "Voidheart Codex,"
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ "Voidheart Codex"
you'll surely recover.
អ្នកប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I don't just want
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​
the "Voidheart Codex" to heal my wounds.
"Voidheart Codex" ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
I want it so I can protect myself,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង,
our branch of the family,
សាខានៃគ្រួសាររបស់យើង
and you, Fang.
ហើយអ្នក Fang ។
Father!
ឪពុក!
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Let's go back. It's time for your medicine.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Father!
ឪពុក!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My father's been nothing but kind to you.
ឪពុកខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
Why are you betraying him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់គាត់?
I...
ខ្ញុំ...
Are you forced to do this?
តើអ្នកបង្ខំឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
I-I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
I failed Master,
ខ្ញុំបរាជ័យលោកគ្រូ
but I couldn't control myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
I'm in so much pain.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
I don't want to live like this.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះទេ។
Death Beetle?
Death Beetle?
Father.
ឪពុក។
You recognize this bug?
តើអ្នកស្គាល់កំហុសនេះទេ?
The Power Gang's infamous Misery Pills
ថ្នាំ Misery Pills ដ៏ល្បីរបស់ The Power Gang
are made from this kind of bug.
ត្រូវបានផលិតចេញពីមេរោគប្រភេទនេះ។
No wonder Mr. Li was acting strangely.
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លោក លី ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក។
But the Tang Sect is tightly guarded.
ប៉ុន្តែ​និកាយ Tang ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
How did the Power Gang get this thing in here?
តើ Power Gang ទទួលបានវត្ថុនេះនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
It must be Tang Song's doing.
វាត្រូវតែជារបស់ Tang Song។
Thanks to your clever plan,
សូមអរគុណចំពោះផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
the Sword King now
ស្តេចដាវឥឡូវនេះ
suspects everyone around him.
សង្ស័យគ្រប់គ្នានៅជុំវិញគាត់។
He's on high alert.
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
He only sent you to the Ghost King.
គាត់គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកទៅស្តេចខ្មោចប៉ុណ្ណោះ។
But he doesn't fully trust me either.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងដែរ។
I feel he doesn't really want to kill Liu Suifeng.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់ពិតជាមិនចង់ សម្លាប់ Liu Suifeng ទេ។
He's just temporarily aligned with me.
គាត់គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
So,
ដូច្នេះ
we might as well turn his plan against him.
យើងក៏អាច បង្វែរផែនការរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងគាត់ដែរ។
You're so clever.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
But if you had made me
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
a bit smarter,
ឆ្លាតជាងមុនបន្តិច
I'd be even more help now.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​បន្ថែម​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
Sancai,
Sancai
you're already a master of music
អ្នកគឺជាម្ចាស់តន្ត្រីរួចទៅហើយ
and know so much about the past and future.
ហើយដឹងច្រើន អំពីអតីតកាល និងអនាគតកាល។
You're already an excellent undercover agent.
អ្នកគឺជា ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដ៏ល្អម្នាក់រួចទៅហើយ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
If a character
ប្រសិនបើតួអក្សរ
only had strengths,
មានតែកម្លាំង,
that would be so boring.
នោះនឹងគួរឱ្យធុញណាស់។
So you're actually quite adorable as you are.
ដូច្នេះ អ្នកពិតជា គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចអ្នកមែន។
Really?
ពិតជា?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Qiushui,
ឃ្យូស៊ូ
thank you for making me such a good character.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជា តួអង្គដ៏ល្អបែបនេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
the Sword King wants me to get the Death Beetle King for him.
ស្តេចដាវចង់អោយខ្ញុំ យក Death Beetle King សម្រាប់គាត់។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
It's vital to the Eight Kings.
វាមានសារៈសំខាន់ចំពោះស្តេចទាំងប្រាំបី។
If the Sword King gets it,
ប្រសិនបើស្តេចដាវទទួលបានវា
he won't have to fear Liu Suifeng anymore
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ខ្លាច Liu Suifeng ទៀតទេ
and can kill him at will.
ហើយអាចសម្លាប់គាត់តាមឆន្ទៈ។
That's very crucial.
នោះជារឿងសំខាន់ណាស់។
But the Ghost King has a twisted taste.
ប៉ុន្តែស្តេចខ្មោចមានរសជាតិល្វីង។
He likes
គាត់ចូលចិត្ត
to keep living people in coffins as beetle feed.
ដើម្បីរក្សាមនុស្សរស់នៅក្នុងមឈូស ជាចំណីសត្វឃ្មុំ។
His base
មូលដ្ឋានរបស់គាត់។
is known as the Coffin Den.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Coffin Den ។
If we go to the coffin shops in Yimen Town,
បើយើងទៅហាងមឈូស នៅក្រុងយឹម
we'll surely find his traces.
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញដានរបស់គាត់។
Rumor has it that the Ghost King is paranoid and vigilant.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ស្តេចខ្មោច ភ័យ ស្លន់ស្លោ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Too many people would arouse his suspicion.
មនុស្សច្រើនពេក នឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់គាត់។
This thing works really well.
រឿងនេះពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
It can make
វាអាចធ្វើឱ្យ
even the toughest guy do as told.
សូម្បីតែបុរសដែលពិបាកបំផុតក៏ធ្វើដូចដែលបានប្រាប់។
This is the last one left.
នេះជាសល់ចុងក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Ghost King has plenty of them.
Ghost King មានពួកវាច្រើន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
did you finish what I told you to do?
តើអ្នកបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឬ?
Everything's ready.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Don't seal the coffins.
កុំបិទមឈូស។
Ghost King wants them alive.
ស្តេចខ្មោចចង់ឱ្យពួកគេនៅរស់។
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to find Ghost King.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកស្តេចខ្មោច។
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
Miss Song.
កញ្ញាសុង.
Why does the Ghost King suddenly need so much feed?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចខ្មោច ស្រាប់តែត្រូវការចំណីច្រើនម្ល៉េះ?
Many of the Death Beetle King's eggs
ស៊ុតជាច្រើនរបស់ Death Beetle King
have lost their vitality lately.
បានបាត់បង់ភាពរឹងមាំរបស់ពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
It urgently needs human blood for nourishment.
វាត្រូវការ ឈាមមនុស្ស ជាបន្ទាន់ សម្រាប់អាហារបំប៉ន។
But that's only a temporary fix.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
To recover fully,
ដើម្បីងើបឡើងវិញពេញលេញ,
it has to be taken to the place Master mentioned
វាត្រូវតែយក ទៅកន្លែងដែលលោកគ្រូបានរៀបរាប់
for proper nourishment.
សម្រាប់អាហារបំប៉នត្រឹមត្រូវ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
the Power Gang killed some traitors a few days ago.
ក្រុម Power Gang បានសម្លាប់ជនក្បត់មួយចំនួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Deputy Chief Liu and the Blade King joined forces to kill the Fire King.
អគ្គមេបញ្ជាការរង Liu និង Blade King បានចូលរួមកម្លាំងដើម្បីសម្លាប់ស្តេចភ្លើង។
Even your mysterious Chief Li
សូម្បី​តែ​មេ​កំបាំង​របស់​លោក​លី
and his wife showed up.
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
You're well-informed.
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
with Deputy Chief Liu's unparalleled martial arts skills,
ជាមួយនឹង ជំនាញក្បាច់គុណ ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់អនុប្រធាន Liu ,
he could have dealt with
គាត់អាចដោះស្រាយបាន។
the Fire King himself.
ស្តេចភ្លើងខ្លួនឯង។
Why make such a fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
Don't tell me the Power Gang
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាក្រុម Power Gang
prefers extravagant methods.
ចូលចិត្តវិធីសាស្រ្តហួសហេតុ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Killing a king isn't that simple.
ការសម្លាប់ស្តេចមិនសាមញ្ញទេ។
Each of the Eight Kings has their own agenda.
ស្តេចទាំងប្រាំបី មានរបៀបវារៈរៀងៗខ្លួន។
Without checks and balances,
ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ និងសមតុល្យ,
the gang would've fallen into chaos.
ក្រុមនេះនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
How does Chief Li keep the Eight Kings
តើ​នាយ​លី​រក្សា​ស្ដេច​ទាំង​ប្រាំបី​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
and Deputy Chief Liu at peace with each other?
និងនាយរង Liu មានសន្តិភាពជាមួយគ្នា?
Rumor has it that the Eight Kings and above
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា ថាស្តេចប្រាំបីនិងខ្ពស់ជាងនេះ។
have all been implanted with a Misery Pill.
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្សាំ ជាមួយថ្នាំគ្រាប់ទុក្ខ។
Could it be true?
តើវាអាចជាការពិតទេ?
The best leverage against someone
ឥទ្ធិពលដ៏ល្អបំផុតប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់
is their own life.
គឺជាជីវិតរបស់ពួកគេ។
So if they try to harm others,
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកដទៃ
they'll die themselves?
ពួកគេនឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង?
How dare you pry into the Power Gang's secrets?
តើអ្នកហ៊ាន ទម្លាយអាថ៌កំបាំងរបស់ Power Gang យ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Please don't be angry, Miss Song.
សូម​កុំ​ខឹង​កញ្ញា​សុង។
My sister didn't mean to probe your secrets.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានបំណង ស៊ើបអង្កេតអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
We all serve Master
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើចៅហ្វាយ
with absolute loyalty.
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត។
There truly are no secrets in this world.
លើលោកនេះពិតជាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
The Death Beetle King that controls the Misery Pills
ស្តេច Beetle មរណៈ ដែលគ្រប់គ្រងថ្នាំគ្រាប់វេទនា
was raised with the blood
ត្រូវបានលើកឡើងដោយឈាម
of Chief and Shirong.
របស់ប្រធាន និង Shirong ។
It only obeys those two.
វាស្តាប់បង្គាប់តែពីរនាក់នោះ។
Even if others know this secret,
ទោះបីអ្នកផ្សេងដឹងពីអាថ៌កំបាំងនេះក៏ដោយ
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So don't waste your time scheming.
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
So that's the purpose of the Death Beetle King.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​គោល​បំណង ​របស់ Death Beetle King។
Miss Song, you misunderstood.
នឹកសង្សារអ្នកយល់ច្រលំ។
We were just concerned about Deputy Chief Liu's safety.
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ ​អំពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អនុប្រធាន Liu។
Since he's safe and sound,
ចាប់តាំងពីគាត់មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង,
we can rest easy.
យើងអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
However, if anything happens
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
to the Death Beetle King,
ដល់ស្តេច Beetle មរណៈ
all the Death Beetles raised from its eggs
Death Beetles ទាំងអស់បានលើកពីពងរបស់វា។
will become ineffective.
នឹងក្លាយជាគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
Therefore,
ដូច្នេះ
if you want to keep controlling those people in the Tang Sect,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តគ្រប់គ្រង មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងនិកាយថាង។
you must ensure the Death Beetle King goes there on time
អ្នកត្រូវតែធានាថា Death Beetle King ទៅទីនោះទាន់ពេល
to be nourished by nature's energy.
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយថាមពលធម្មជាតិ។
Understood.
យល់។
I'll see to it.
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
Master has already set out.
លោកគ្រូបានកំណត់រួចហើយ។
We should go too.
យើងគួរតែទៅដែរ។
Yes.
បាទ។
The Ghost King is unfathomable.
ស្តេចខ្មោចគឺមិនអាចយល់បាន។
Don't come any further.
កុំមកទៀតអី។
Deputy Chief, sorry to keep you waiting.
នាយករង សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
That reckless new leader of the Xiaoyao Sect
មេដឹកនាំថ្មី នៃនិកាយ Xiaoyao ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះ។
actually dared to provoke the Power Gang.
ពិតជាហ៊ានបង្ករឿង Power Gang មែន។
Deputy Chief,
នាយករង,
can you guess
តើអ្នកអាចទាយបាន។
where he is now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Ghost King, you're in the mood for games.
ស្តេចខ្មោច អ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ហ្គេម។
But what matters now
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
is bringing the Death Beetle King out.
កំពុងនាំយក Death Beetle King ចេញមក។
It's weak at the moment.
វាខ្សោយនៅពេលនេះ។
You need to be extra careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
I'm keeping a close eye on it.
ខ្ញុំកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
Deputy Chief, there's no need to worry.
នាយករង មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I smell living people.
ខ្ញុំធុំក្លិនមនុស្សរស់។
Deputy Chief, take a rest.
នាយករងសូមសម្រាក។
I'll take the Death Beetle King for a feast.
ខ្ញុំនឹងយក Death Beetle King ទៅធ្វើបុណ្យ។
Ghost King,
ស្តេចខ្មោច,
here's fresh human blood.
នេះគឺជាឈាមរបស់មនុស្ស។
It will surely benefit the Death Beetle King.
វាប្រាកដជានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ ស្តេច Beetle មរណៈ។
Please.
សូម។
Good.
ល្អ
He's alive.
គាត់នៅរស់។
It's worth a try.
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
That's the Death Beetle King.
នោះគឺជាស្តេច Beetle មរណៈ។
If I kill it,
បើខ្ញុំសម្លាប់វា
the Tang Sect disciples will be freed
ពួកសិស្សនិកាយថាងនឹងត្រូវបានដោះលែង
from the Death Beetles.
ពី Death Beetles ។
No.
ទេ
There are other intruders here.
មានអ្នកឈ្លានពានផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
Xiao Qiushui?
Xiao Qishui?
Tang Song, Tang Qing,
Tang Song, Tang Qing,
escort the Ghost King out.
នាំស្តេចខ្មោចចេញ។
Split up and be careful.
បែកគ្នាហើយប្រយ័ត្ន។
Oh, no.
អូ ទេ
It's Energy-Dissolving Powder.
វាជាម្សៅរំលាយថាមពល។
His internal energy...
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់...
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Liu Suifeng.
លោក Liu Suifeng ។
Today…
ថ្ងៃនេះ…
Qiushui!
ឃ្យូស៊ូ!
There's an ambush below!
មានការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រោម!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Tang Fang.
តាំងហ្វាង។
Tang Fang! Tang Fang!
តាំងហ្វាំង! តាំងហ្វាំង!
Qiushui, be careful!
Qiushui ប្រយ័ត្ន!
Tang Fang, are you alright?
Tang Fang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I inhaled the Energy-Dissolving Powder.
ខ្ញុំបានស្រូបម្សៅរលាយថាមពល។
I'll get you out first.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញជាមុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Big Brother!
បងធំ!
Miss Tang, are you hurt?
កញ្ញា តាំង ឈឺទេ?
We're both fine.
យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
No time to talk. Save the others.
គ្មានពេលនិយាយទេ។ ជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
Okay.
មិនអីទេ។
Guys, check them carefully.
បុរស, ពិនិត្យពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Big Brother,
បងធំ
he's still breathing.
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
Yes.
បាទ។
They've just been knocked out by poison.
ពួកគេទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយថ្នាំពុល។
Their lives aren't in danger.
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Get them all out.
យកពួកវាទាំងអស់ចេញ។
Search the entire cave.
ស្វែងរករូងភ្នំទាំងមូល។
Then we'll meet at Taoran Pavilion.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅ Taoran Pavilion។
The Ghost Cave has been exposed.
គុហាខ្មោចត្រូវបានលាតត្រដាង។
But I can't lose control of the Misery Pills.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ថ្នាំ Misery Pills បានទេ។
The Ghost King has left the Ghost Cave with the Death Beetle King.
The Ghost King បានចាកចេញពីរូងភ្នំខ្មោច ជាមួយ Death Beetle King។
Master.
មេ។
I don't think Xiao Qiushui
ខ្ញុំមិនគិតថា Xiao Qishui ទេ។
will cause us any trouble now.
នឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាណាមួយឥឡូវនេះ។
How has Xiao Qiushui's
តើ Xiao Qiushui មានលក្ខណៈដូចម្តេច
internal energy grown so much stronger in such a short time?
ថាមពលខាងក្នុង កើនឡើងខ្លាំង ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
Are you hiding something from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I did keep something from you.
ខ្ញុំបានរក្សាអ្វីមួយពីអ្នក។
Xiao Qiushui has taken the Infinite Pill.
Xiao Qiushui បានលេបថ្នាំគ្មានកំណត់។
Do you know the price of betraying me?
តើអ្នកដឹងពីតម្លៃនៃការក្បត់ខ្ញុំទេ?
Master, let me explain.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
Even if it costs me my life,
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
I'd never betray you.
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
What kind of spell
អក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា
has Xiao Qiushui cast on you?
តើ Xiao Qiushui មកលើអ្នកទេ?
I didn't let him fool me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​បោក​ខ្ញុំ​ទេ។
It's just that he saved me
វាគ្រាន់តែថាគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ
from Shao Liulei,
ពី Shao Liulei
and I wanted to repay that debt.
ហើយខ្ញុំចង់សងបំណុលនោះ។
I swear, apart from you, Master,
សូមស្បថថា ក្រៅពីអ្នកលោកគ្រូ
I want no ties with anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
anyone who has done you a favor
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
can buy your loyalty?
តើអាចទិញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបានទេ?
I won't keep someone
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សានរណាម្នាក់ទេ។
as fickle as you
ល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
by my side.
នៅខាងខ្ញុំ។
Master, I was wrong.
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
Even the greatest favor
សូម្បីតែការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
cannot shake my loyalty to you.
មិនអាចអង្រួនភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទេ។
I only helped him out of expedience.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជួយ​គាត់​ដោយ​មិន​មាន​ការ​គោរព។
I was just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
to see what someone like him
ដើម្បីមើលថាតើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
could do
អាចធ្វើបាន
if he survived.
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
But if he ever threatens you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់គំរាមអ្នក
I will not spare him.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលទេ។
Someone like him?
មានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់ទេ?
What kind of person is that?
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I can't explain.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
that he's different from anyone
ថាគាត់ខុសពីនរណាម្នាក់
I've ever known before.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមក។
Every time I see him,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
he makes me feel
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
that one doesn't have to live on the edge
នោះមិនចាំបាច់រស់នៅលើគែមទេ។
and could choose a different life.
ហើយអាចជ្រើសរើសជីវិតផ្សេង។
Maybe it's just because he always does strange things
ប្រហែល​មក ​ពី​គាត់​តែង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក
and says strange words,
ហើយនិយាយពាក្យចម្លែក
and it feels new, that's all.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថ្មី នោះជាអ្វីទាំងអស់។
Whatever the reason,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
hiding it from you was my fault.
ការលាក់វាពីអ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I accept punishment.
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
Go kneel on the Repentance Cliff.
ទៅលុតជង្គង់នៅលើជ្រោះប្រែចិត្ត។
No water for 7 days.
គ្មានទឹករយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
If heaven sends rain,
បើមេឃភ្លៀងហើយ
you may live.
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
Yes.
បាទ។
At this season, it's scorching on the Repentance Cliff.
នៅរដូវកាលនេះ វាកំពុងឆេះ នៅលើជ្រោះប្រែចិត្ត។
Seven days kneeling there… she may not survive it.
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​លុតជង្គង់​នៅ​ទីនោះ… នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ ។
Master has always been ruthless.
ចៅហ្វាយតែងតែគ្មានមេត្តា។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
he'd make an exception for Miss Song.
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​សម្រាប់​កញ្ញា Song។
No.
ទេ
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Master could have killed me directly,
លោកគ្រូអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
but he didn't.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
He treats me differently after all.
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំខុសពីគេ។
Cheers, Big Brother!
ជំរាបសួរបងធំ!
Come on.
មក។
Cheers.
រីករាយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
you should all toast to me next.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​នំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់។
If I hadn't noticed
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
the clues Big Brother left along the way,
តម្រុយបងធំបានចាកចេញតាមផ្លូវ
it could've been dangerous.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
Then here's to you.
បន្ទាប់មកនៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Big Brother,
បងធំ
as soon as we heard that the Shenzhou Sworn Brotherhood
ដរាបណា​យើង​បាន​ឮ ​ថា ភាតរភាព Shenzhou Sworn Brotherhood
was fighting with the Power Gang nearby,
កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Power Gang នៅក្បែរនោះ
we rushed over immediately.
យើង​បាន​ប្រញាប់​ទៅ​លើ​ភ្លាម។
We met these two brothers on the way
យើង​បាន​ជួប​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​នេះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
and went together with them.
ហើយបានទៅជាមួយគ្នាជាមួយពួកគេ។
But too bad—
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក -
we found nothing in the Ghost Cave.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​រូង​ខ្មោច​ទេ។
They took everything away.
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ។
Liu Suifeng has always been cautious,
Liu Suifeng តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
so he must have moved everything out.
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែដកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
But it was worth it.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ។
As soon as I arrived today, I saw Miss Tang
ពេល​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា តាំង
standing very close to Big Brother.
ឈរជិតបងធំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I saw that too.
ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
The way Big Brother and Miss Tang worked side by side,
របៀបដែលបងធំ និងកញ្ញា តាំង សហការគ្នា
they really looked like a good match.
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
Right!
ត្រូវហើយ!
Shut up. What are you talking about?
បិទមាត់។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Stop this nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
Come on, drink.
មកផឹក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Come on, cheers!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
Cheers, Big Brother!
ជំរាបសួរបងធំ!
Everyone's here.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Finally, we followed Zuoqiu's markers
ទីបំផុត យើងបានធ្វើតាមសញ្ញាសម្គាល់របស់ Zuoqiu
and found this place.
ហើយបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
Perfect timing. Sit down and eat.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អង្គុយហើយញ៉ាំ។
Please sit, Miss Qu.
សូមអង្គុយចុះ កញ្ញា Qu.
Two more wine bowls.
ចានស្រាពីរទៀត។
Zuoqiu,
Zuoqiu
aren't you going to introduce us to your new friends?
តើអ្នកនឹងមិនណែនាំយើង ឱ្យស្គាល់មិត្តថ្មីរបស់អ្នកទេ?
These two are the Qu sisters.
ពីរនាក់នេះគឺជាបងប្អូនស្រី Qu ។
I'm Tie Xingyue.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tie Xingyue។
I'm Qiu Nangu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Qiu Nangu ។
Good.
ល្អ
It's a reunion of old friends.
វាជាការជួបជុំមិត្តចាស់។
Let's have a few more drinks.
តោះញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីមុខទៀត។
Alright, come on!
មិនអីទេ មក!
The Shenzhou Sworn Brotherhood is invincible!
ភាតរភាព Shenzhou Sworn Brotherhood គឺមិនអាចយកឈ្នះបាន!
Look at this.
មើលនេះ។
I have to show it to you.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវាដល់អ្នក។
This is…
នេះគឺជា…
The Hero Command Token.
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស។
How did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
That day, Old Madam Wu gave me a dagger.
នៅថ្ងៃនោះ ជំទាវ វូ បានឲ្យដាវមួយមកខ្ញុំ។
She said Mr. Zhang wanted to give it to me.
នាងបាននិយាយថាលោក Zhang ចង់ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I accidentally discovered
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
this crystal inside the dagger.
គ្រីស្តាល់នេះនៅខាងក្នុងដាវ។
This crystal is the Hero Command Token.
គ្រីស្តាល់នេះគឺជា Hero Command Token។